## 부분 문자열인지 확인하기

부분 문자열이란 문자열에서 연속된 일부분에 해당하는 문자열을 의미합니다. 예를 들어, 문자열 "ana", "ban", "anana", "banana", "n"는 모두 문자열 "banana"의 부분 문자열이지만, "aaa", "bnana", "wxyz"는 모두 "banana"의 부분 문자열이 아닙니다.

문자열 my_string과 target이 매개변수로 주어질 때, target이 문자열 my_string의 부분 문자열이라면 1을, 아니라면 0을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

**제한사항**

- 1 ≤ my_string의 길이 ≤ 100
- my_string은 영소문자로만 이루어져 있습니다.
- 1 ≤ target의 길이 ≤ 100
- target은 영소문자로만 이루어져 있습니다.

## 문자열의 앞의 n글자

문자열 my_string과 정수 n이 매개변수로 주어질 때, my_string의 앞의 n글자로 이루어진 문자열을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

**제한사항**

- my_string은 숫자와 알파벳으로 이루어져 있습니다.
- 1 ≤ my_string의 길이 ≤ 1,000
- 1 ≤ n ≤ my_string의 길이

## 다음에 올 숫자

등차수열 혹은 등비수열 common이 매개변수로 주어질 때, 마지막 원소 다음으로 올 숫자를 return 하도록 solution 함수를 완성해보세요.

**제한사항**
2 < common의 길이 < 1,000
-1,000 < common의 원소 < 2,000
common의 원소는 모두 정수입니다.
등차수열 혹은 등비수열이 아닌 경우는 없습니다.
등비수열인 경우 공비는 0이 아닌 정수입니다.

## 종이 자르기

머쓱이는 큰 종이를 1 x 1 크기로 자르려고 합니다. 예를 들어 2 x 2 크기의 종이를 1 x 1 크기로 자르려면 최소 가위질 세 번이 필요합니다.
정수 M, N이 매개변수로 주어질 때, M x N 크기의 종이를 최소로 가위질 해야하는 횟수를 return 하도록 solution 함수를 완성해보세요.

**제한사항**
0 < M, N < 100
종이를 겹쳐서 자를 수 없습니다.

## 문자열 겹쳐쓰기

문자열 my_string, overwrite_string과 정수 s가 주어집니다. 문자열 my_string의 인덱스 s부터 overwrite_string의 길이만큼을 문자열 overwrite_string으로 바꾼 문자열을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

**제한사항**
my_string와 overwrite_string은 숫자와 알파벳으로 이루어져 있습니다.
1 ≤ overwrite_string의 길이 ≤ my_string의 길이 ≤ 1,000
0 ≤ s ≤ my_string의 길이 - overwrite_string의 길이

## 대소문자 바꿔서 출력하기

영어 알파벳으로 이루어진 문자열 str이 주어집니다. 각 알파벳을 대문자는 소문자로 소문자는 대문자로 변환해서 출력하는 코드를 작성해 보세요.

**제한사항**
1 ≤ str의 길이 ≤ 20
str은 알파벳으로 이루어진 문자열입니다.

## 조건 문자열

문자열에 따라 다음과 같이 두 수의 크기를 비교하려고 합니다.

두 수가 n과 m이라면
">", "=" : n >= m
"<", "=" : n <= m
">", "!" : n > m
"<", "!" : n < m
두 문자열 ineq와 eq가 주어집니다. ineq는 "<"와 ">"중 하나고, eq는 "="와 "!"중 하나입니다. 그리고 두 정수 n과 m이 주어질 때, n과 m이 ineq와 eq의 조건에 맞으면 1을 아니면 0을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

**제한 사항**
1 ≤ n, m ≤ 100

## 문자열 섞기

길이가 같은 두 문자열 str1과 str2가 주어집니다.

두 문자열의 각 문자가 앞에서부터 서로 번갈아가면서 한 번씩 등장하는 문자열을 만들어 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

**제한사항**
1 ≤ str1의 길이 = str2의 길이 ≤ 10
str1과 str2는 알파벳 소문자로 이루어진 문자열입니다.
