## 짝수와 홀수

정수 num이 짝수일 경우 "Even"을 반환하고 홀수인 경우 "Odd"를 반환하는 함수, solution을 완성해주세요.

**제한 조건**

- num은 int 범위의 정수입니다.
- 0은 짝수입니다.

## 약수의 합

정수 n을 입력받아 n의 약수를 모두 더한 값을 리턴하는 함수, solution을 완성해주세요.

**제한 사항**
n은 0 이상 3000이하인 정수입니다.

## 자릿수 더하기

자연수 N이 주어지면, N의 각 자릿수의 합을 구해서 return 하는 solution 함수를 만들어 주세요.
예를들어 N = 123이면 1 + 2 + 3 = 6을 return 하면 됩니다.

**제한사항**
N의 범위 : 100,000,000 이하의 자연수

## 평균 구하기

정수를 담고 있는 배열 arr의 평균값을 return하는 함수, solution을 완성해보세요.

**제한사항**
arr은 길이 1 이상, 100 이하인 배열입니다.
arr의 원소는 -10,000 이상 10,000 이하인 정수입니다.

## 카드 뭉치기

코니는 영어 단어가 적힌 카드 뭉치 두 개를 선물로 받았습니다. 코니는 다음과 같은 규칙으로 카드에 적힌 단어들을 사용해 원하는 순서의 단어 배열을 만들 수 있는지 알고 싶습니다.

원하는 카드 뭉치에서 카드를 순서대로 한 장씩 사용합니다.
한 번 사용한 카드는 다시 사용할 수 없습니다.
카드를 사용하지 않고 다음 카드로 넘어갈 수 없습니다.
기존에 주어진 카드 뭉치의 단어 순서는 바꿀 수 없습니다.
예를 들어 첫 번째 카드 뭉치에 순서대로 ["i", "drink", "water"], 두 번째 카드 뭉치에 순서대로 ["want", "to"]가 적혀있을 때 ["i", "want", "to", "drink", "water"] 순서의 단어 배열을 만들려고 한다면 첫 번째 카드 뭉치에서 "i"를 사용한 후 두 번째 카드 뭉치에서 "want"와 "to"를 사용하고 첫 번째 카드뭉치에 "drink"와 "water"를 차례대로 사용하면 원하는 순서의 단어 배열을 만들 수 있습니다.

문자열로 이루어진 배열 cards1, cards2와 원하는 단어 배열 goal이 매개변수로 주어질 때, cards1과 cards2에 적힌 단어들로 goal를 만들 있다면 "Yes"를, 만들 수 없다면 "No"를 return하는 solution 함수를 완성해주세요.

**제한사항**
1 ≤ cards1의 길이, cards2의 길이 ≤ 10
1 ≤ cards1[i]의 길이, cards2[i]의 길이 ≤ 10
cards1과 cards2에는 서로 다른 단어만 존재합니다.
2 ≤ goal의 길이 ≤ cards1의 길이 + cards2의 길이
1 ≤ goal[i]의 길이 ≤ 10
goal의 원소는 cards1과 cards2의 원소들로만 이루어져 있습니다.
cards1, cards2, goal의 문자열들은 모두 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.

## 삼총사

한국중학교에 다니는 학생들은 각자 정수 번호를 갖고 있습니다. 이 학교 학생 3명의 정수 번호를 더했을 때 0이 되면 3명의 학생은 삼총사라고 합니다. 예를 들어, 5명의 학생이 있고, 각각의 정수 번호가 순서대로 -2, 3, 0, 2, -5일 때, 첫 번째, 세 번째, 네 번째 학생의 정수 번호를 더하면 0이므로 세 학생은 삼총사입니다. 또한, 두 번째, 네 번째, 다섯 번째 학생의 정수 번호를 더해도 0이므로 세 학생도 삼총사입니다. 따라서 이 경우 한국중학교에서는 두 가지 방법으로 삼총사를 만들 수 있습니다.

한국중학교 학생들의 번호를 나타내는 정수 배열 number가 매개변수로 주어질 때, 학생들 중 삼총사를 만들 수 있는 방법의 수를 return 하도록 solution 함수를 완성하세요.

**제한사항**
3 ≤ number의 길이 ≤ 13
-1,000 ≤ number의 각 원소 ≤ 1,000
서로 다른 학생의 정수 번호가 같을 수 있습니다.

## 크기가 작은 부분문자열

숫자로 이루어진 문자열 t와 p가 주어질 때, t에서 p와 길이가 같은 부분문자열 중에서, 이 부분문자열이 나타내는 수가 p가 나타내는 수보다 작거나 같은 것이 나오는 횟수를 return하는 함수 solution을 완성하세요.

예를 들어, t="3141592"이고 p="271" 인 경우, t의 길이가 3인 부분 문자열은 314, 141, 415, 159, 592입니다. 이 문자열이 나타내는 수 중 271보다 작거나 같은 수는 141, 159 2개 입니다.

**제한사항**
1 ≤ p의 길이 ≤ 18
p의 길이 ≤ t의 길이 ≤ 10,000
t와 p는 숫자로만 이루어진 문자열이며, 0으로 시작하지 않습니다.

## 나머지가 1이 되는 수 찾기

자연수 n이 매개변수로 주어집니다. n을 x로 나눈 나머지가 1이 되도록 하는 가장 작은 자연수 x를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요. 답이 항상 존재함은 증명될 수 있습니다.

**제한사항**
3 ≤ n ≤ 1,000,000
